Saya telah mengosongkan sisi
lemari Anda untuk pakaian Anda.
Saya akan membantu Anda.
- Tentu.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Akshat.
Apa yang kamu lakukan
di kamar Guddan?
Antara, dupatta saya
tersangkut di arlojinya.
Ya, dupatta-nya.
Di Sini.
Masalah terpecahkan.
Cara dupatta Anda macet,
pastikan kamu
menjauhkan diri dari suamiku
jangan sampai kamu terjebak padanya juga.
Dan caraku memotong dupatta,
jangan paksa aku untuk...
Bukankah aku sudah bilang
kepadamu bahwa aku orang yang jujur?
Saya tidak bertele-tele.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Antara, langsung...
- Akshat,
kenapa kamu ikut campur?
Dan Guddan adalah wanita yang sudah menikah.
Dia tahu kalau itu orang lain, mereka
akan melakukan hal yang sama.
Hal ini tidak mengherankan.
Dan Guddan, beritahu aku.
Bukankah kamu akan merasa buruk
jika seseorang
mendekati suamimu?
Antara.
Anda tidak perlu mengklarifikasi apa pun.
Saya tahu Anda tidak
peduli dengan wanita lain.
Aku satu-satunya untukmu.
Apakah saya benar?
Bagaimanapun, kami telah
berpisah selama bertahun-tahun.
Kita harus berbaikan
untuk waktu yang hilang.
Itu sebabnya saya merencanakan kejutan.
Karena aku tahu apa yang kamu suka.
Tidak ada yang mengenalmu lebih baik dariku.
Hei, Guddan.
Aku butuh bantuanmu untuk kejutanku.
Akankan kamu menolongku?
Aku?
- Bagaimana Guddan bisa membantumu?
Dia harus membuat
persiapan pernikahan.
Dia bisa membantuku dalam persiapan pernikahan.
- Tetapi...
Juga, jika dia menghabiskan
waktu bersamaku,
dia akan belajar bagaimana
membuat suaminya bahagia.
Kamu tidak pernah tahu, suamimu tidak
akan bisa meninggalkanmu seperti ini.
Dia akan tetap di sisimu
seperti Akshat tetap bersamaku.
Ada banyak pekerjaan
dan sedikit waktu.
Kami akan kembali.
Ayolah, Guddan.
Lihat ini.  Bagaimana itu?
Bukankah itu indah?
Saya harap itu tidak mengingatkan
Anda pada malam pernikahan Anda!
Anda tahu, Saru dan Durga membantu saya.
Menurutku itu indah.
Semuanya terlihat bagus, bukan?
Saya rasa masih perlu
beberapa sentuhan akhir.
Akshat dan aku akan bersatu
setelah bertahun-tahun.
Saya ingin semuanya sempurna.
Saya harap Akshat dan saya bersatu
kami lakukan sebelum kecelakaan itu.
Malam ini adalah malam yang
penting bagi Akshat dan aku.
Tanggung jawab Anda adalah
membuat ruangan ini sempurna.
Anda seorang perencana pernikahan, bukan?
Rencanakan upacara
pasca pernikahan untuk saya.
Guddan, tidak ada seorang pun yang
bisa melawan keinginan Antara di rumah ini.
Anda akan menanganinya dari sini.
Ambillah, Guddan.
Durga,
Simpan saja.  Silakan ambil.
Aku tidak akan bisa
mendekorasi ruangan ini, Durga.
Antara, saya yakin
Anda tahu hal-hal tersebut
ada kaitannya dengan
emosi seseorang.
Sekalipun saya menginginkannya, saya tidak
akan dapat melakukan pekerjaan dengan baik.
Hanya seorang istri yang mampu mendekorasi
kamarnya untuk malam pernikahannya dengan sempurna.
Dan kali ini, dengan bangga saya katakan
bahwa aku tidak akan mampu melakukannya.
Apakah aku benar, Durga?
Tunggu, Guddan.
Saya kagum, Guddan.
Sebenarnya kamu benar.
Saya tidak memerlukan perencana pernikahan
untuk membantu saya dalam hal ini.
Aku hanya butuh cinta suamiku.
Terima kasih banyak, Guddan.
Ibu.
Aku tahu
sulit mendengar seseorang
berbicara tentang suamimu seperti ini.
Sejujurnya, tidak semua
orang seberani Anda.
Orang lain mungkin tidak percaya
suami mereka.
Tapi aku percaya sepenuhnya pada suamiku.
Ini bukan tentang keberanian, Laxmi.
Tuan Jindal telah mengajari
saya untuk bersikap toleran.
Wow, Guddan!
Wow!  Saya harus memuji keberanian Anda.
Tapi tahukah Anda, terkadang
keberanian bisa berubah menjadi kebodohan.
Apakah menurut Anda
usaha yang dilakukan
Antara untuk mendekorasi
ruangan akan sia-sia?
Guddan, jangan lupa
Antara adalah istri AJ.
Dia memiliki hak atas AJ.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya padanya
pada akhirnya, tapi bagaimana dengan malam ini?
menurut mu
cintamu akan
mengalahkan cinta Antara?
Akankah itu menghentikan
AJ untuk mendekatinya?
Anggap saja hal itu akan menghentikannya.
Mungkin bisa menghentikannya
selama beberapa hari.
Namun hal itu tidak akan menghentikannya selamanya.
Saya ulangi sendiri.
Antara adalah istri pertama AJ.
Meski hubungan mereka sudah
lama, mereka tetap
menjalin hubungan.
Jangan curang, oke?
Jangan buka matamu.
Itu cukup.  Buka matamu sekarang.
Bagaimana itu?
Guddan,
buka matamu dan hadapi kenyataan.
Masih menganggap Antara
adalah masa lalu AJ kan?
Tapi kenyataannya adalah
Antara juga hadiahnya AJ.
Dan setahu saya Antara akan
menjadi masa depan AJ juga.
Anda telah menyaksikan cinta mereka.
Anda telah melihat cara dia
melatihnya tepat di atas AJ.
Apakah kamu berpikir
cintamu akan mampu
mengalahkan kegilaannya?
Hari ini, saat Antara
mencoba mendekati AJ,
dia tidak akan bisa menghentikan dirinya sendiri
dari mendekatinya.
Guddan,
kamu sedang berjuang dalam pertempuran yang kalah.
Kami akhirnya bersatu.
Waktu merenggut masa lalu kita.
Tapi hal itu tidak bisa merenggut
masa kini dan masa depan kita.
Kamu milikku, Akshat.
Jika Anda tidak ingin
menghadapi kenyataan,
tunggu sampai besok.
Besok, Anda akan
menghadapi kenyataan pahit
yang tidak akan bisa Anda abaikan.
Uang yang diberikan Antara
melambangkan cintanya.
Dia tidak ingin ada orang
yang memandang jahat pada AJ.
Memahami?
Ambillah, Durga.
Saya memberi Anda Rs 5100.
Saya menambahkan Rs 3100
ke Rs 2000 yang diberikan Antara.
Saru, kuharap
perhitunganku benar.
Durga, tolong jangan berpikir
aku telah menangkal mata jahat itu.
Aku memberimu uang
atas kemauanku sendiri.
Apa kamu tahu kenapa?  Itu
karena cinta dan kepercayaan
yang saya miliki terhadap
suami saya, Akshat Jindal
akan tumbuh dengan pesat besok.
Anda bisa bertaruh semau Anda.
Anda mendekorasi
ruangan dengan penuh minat,
tapi kelopak bunga yang
kau taburkan di tempat tidur
akan layu besok.
Saya percaya sepenuhnya pada suami saya.
Durga, aku tidak
peduli usahamu sia-sia.
Omong-omong,
ibu selalu mengatakan yang sebenarnya.
Durga, apakah kamu melihat kepercayaan Guddan?
Guddan, kamu sangat
mempercayai Akshat, kan?
Tunggu dan lihat.
Istri pertama AJ, Antara
jadi pemenangnya!
Dan kamu, wanita lain
dalam hidupnya, akan kalah!
AJ menyelamatkanmu dengan
memutus rantai pernikahan.
Tapi sekarang,
bagaimana AJ bisa menyelamatkan
dirinya dari jebakan cinta pertamanya?
AJ tidak akan bisa
menghentikan dirinya hari ini.
Aku menantang kamu!
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
Tidak, Antara.
Ini tidak benar.
Itu saya.  Istri Anda!
Antara!
Maafkan aku, Antara.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu tahu,
Saya merasa saya terlalu memikirkan banyak hal.
Saya mungkin salah paham, tapi tidak!
Saya pikir saya benar.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
Anda selalu mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Kamu mengatakan apa yang ada di hatimu.
Jadi, tatap mataku dan
katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu mencintaiku atau tidak?
Katakan padaku, Akshat.
Apakah kamu mencintaiku?
Apakah kamu mencintai
orang lain...
Siapa dia?
Siapa yang merebutmu dariku, Akshat?
Siapa dia?  Jawab aku.
Saya punya hak untuk mengetahuinya.
Siapa yang merebut suamiku?
Ya, ada seseorang!
Saya mencintai seseorang.
Orang yang terus kamu
panggil tamu adalah istriku!
Dia adalah Guddan Akshat Jindal!
Tidak ada yang merebutku darimu.
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Antara, kamu adalah masa laluku.
Dan Guddan adalah masa
kini dan masa depanku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Antara... Antara!
Antara!
Antara, apa yang terjadi?
'Antara!'
Halo!  Apa masalahnya?
Saya menunggu jawaban Anda.
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Ya Tuhan Krishna.
Tolong beri kekuatan pada Tuan Jindal.
Jika Anda berdoa kepada Tuhan
untuk AJ, jangan meminta kekuatan.
Mintalah Dia untuk
melimpahkan AJ toleransi.
Karena itulah yang paling
dia butuhkan malam ini.
Durga, apakah kamu tidak malu?
Anda memata-matai saya!
Saya tidak tertarik untuk
datang ke kamar baru Anda.
Saya pikir kamu mungkin tegang.
Jadi, untuk mengurangi stres,
Aku membawakan segelas
susu dingin untukmu.
Minumlah.
Aku tidak butuh apapun.
Dan Durga, aku sudah memberitahumu
bahwa saya mempercayai
suami saya dan hubungan kami!
Tolong pergilah!
Guddan, tahukah kamu
apa arti malam pernikahan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu dan AJ hanya berteman.
Oke.  Anggaplah Anda
memercayai suami
Anda sepenuhnya.
Tapi AJ adalah seorang laki-laki.
Bagaimana kamu akan menghentikannya?
Anda tidak bisa menghentikan matahari terbit.
Demikian pula, Anda tidak bisa
menghentikan AJ untuk mendekati Antara.
Ayo.  Lupakan semua
itu, dan minumlah susu ini.
Dan setelah itu, kamu boleh
tidur di ranjang ini sendirian.
Anda harus terbiasa
tidur sendirian.
Selamat malam.
Durga.
Air tidak bisa membersihkan
pikiran kotor Anda.
Jadi, saya pikir saya harus mencoba
membersihkannya dengan susu.
Daripada berdoa untuk Tuan Jindal,
Seharusnya aku meminta Tuhan memberkatimu
dengan kebijaksanaan dan sopan santun.
Meskipun dia adalah menantu
perempuan tertua di keluarga,
kamu membicarakan sampah
tentang ayah mertua dan ibu mertuamu.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Saya sudah menjelaskannya berkali-kali kepada
Anda, tetapi sepertinya Anda tidak mengerti!
Jadi, saya akan menjelaskannya lagi kepada Anda.
Saya percaya sepenuhnya
pada suami saya, Akshat Jindal.
Saya tahu bahwa suami saya
akan menghormati hubungan kami.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun mempertanyakannya.